え
Hallo
ho.Halloho.
Heihei.
Makeyourdisc
or
the
はい、やりました。
遠くにいるから聞こえてないんじゃない?
遠にいるから聞い反応してたから。あの、反応してたから大丈夫。
あ、いいな。
うちうちうちのチャットにもいるから。
みんなのチャットにもじゃない。
大さですか?
日本語勢た。
日本語が捕まえましたよ。
つまさん、ぶりさん、
なんかDisccordのミュートを
あの、今あの人のチャンネルポイントで遊ばないでください。さん、
オッケーです。大丈夫です。マイチャンネルポイン
ちゃんと腕立てしろよ。
ポースミプア
ちゃちゃんチャンネルポイントありがとうございます。
え、腕立てふてやらなあかんの?これ
[笑い]
やらないといけないす。
やらないあかん。
やらないといけない。よかった。
あ、ちょ待って。
頑張って頑張って
[笑い]
頑張って。たい。頑
はい。
[笑い]
頑張って。
頑張って
出した。ノーノーだめ。ノー、
今からですよ。ノー。
いや、もうちょっとちゃったんで今日の配終
だめだめだめ。
いや、いい配信だったな。
[笑い]
いやいやいやいやいや。
ちょっとまだ始まってもいいないのに。
[笑い]
皆さん大丈夫?もう始めれる準備は
はい。
てるね。
すいません。
ちょっとリアクティブを前僕が
OBS
の設定が爆散した時に消しちゃったんだけど、これどこどこの
URL入れれば出るんでしたっけ?
えっと、リアクティブ
リアクティブで
うん。
前使って
ものがあるで。
あ、これか。カスタムソース。
そう、カスタムソースでカスタムじゃないけどグループのやつを以前作ってたらそのままあるはず。
えっと、見れ
普段使わから。
ああ、ちょっと
OBS
に出すのがなんかブラウザソースでしたっけ?
そう、そう、そう。
うん。うん。
ブラウザーソースとか作ってたら
えっとグループのやつを作ってたら多分そのまま出とるはず。その
URLコピーしてえっと
OBSの装に入れたら
グループのやつすいません。めちゃめちゃ忘れてた。これ消えたのがちょっと俺で
あで入れてる。
え、えっと、
どのUなくても大丈夫だけど。
え、先生わかんない。え、どの
UR?全然わかんないな。[笑い]
えっと、ソースで1
番下に行ったらカスタムソースに
はい。はい。カスタムソースところて
今何が
カスタムソースにビッグウォークのやつがあるんあるんですけど。
そう。うん。
ビッグウォークでコピーをして、その、えっと、左の方にアイコンがあってコピー、
このコピーアイコンみたいなやつか。
そう。ファイルをそのままポンって、えっと、クリックしてそのままもコピーされるので、そのリンクをそのまま
OBSに
はい。そうすね。
そう、そう、そう、そう。そしたら、え、出てくるはず。
ああ、行けました。お待たせしました。すいません。ちょっと設定がなくなってたの忘れてた。
うん。
よかった。よかった。
またミュートしながら喋ってた。
ありがとう。
ミュート系が多すぎる。
はい。
ちょっと
これでこれでいいや。いけるかな?
あ、ちょっと待って。聞いた。
はい。行きました。お待たせいたしました。お待せいたしました。
じゃ、行きましょう。
行きましょう。
じゃあ時計周りに名前をね、言っていきましょうか。
え、
僕から名古塚さです。
今日はちょっと謎解きで役に立ちたいなと思ってきました。前回役に立たなかったんでよろしくお願いします。
え、
じゃ次
俺さん起きてる。
つまさん寝てる。
プロテイン食べてました。プロテイン。
[笑い]
え、今回も
謎解きに協力できるように頑張りたいです。ポップコーンスクリームオブリカートです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
お願いします。
よろしくお願いし
お願いします。捕まですか?
[笑い]
捕まれてる。
次。あ、ちょっと。
[笑い]
あ、私ね。あ、はい。私の名前はジョクネクスです。今日も一緒に頑張りましょう。レベス。
Donotget
lost。お願いします。
よろしく。[笑い][息をのむ音]
お願いします。お願いします。
お願いします。はい。はい。
はい。ミネクエスト。
イエーイ。イエーイ
イエイ。お。こんにちは。
稲レジと申します。はい。マネイナレジ。よろしくお願いいたします。
今日は迷子にならないようにします。
うん。
よろしくお願いします。
はい。
はい。お待たせいたしました。カです。大変失礼いたしました。
はい。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。かアイムかい。
イエイ。
イエーイ。
じゃ、まず
はい。
何から始めていくかですよね。
リュックを誰をせうかって
この辺のもののり決めようか。
これは僕前回リだからプリン
リュックやりたい人いる。
あ、はい。
リュックやるとあのSteam
の実績解除されますよ。なんかリュックセオうみたいなスチームの実績あるから解除されますよ。
え、そうなの?
なんかあった?
うん。
これってどうやっての?
これ人がするんだっけ?これ。
あ、違うっけ?
これ後ろ向きに。
あ、できた、できた、できた。
あ、なるほど。あ、本当だ。
あ、そう、された。実績ある。
じゃあ、そのまま持っといてもらうか。このままさに持っといてもらうか。
[笑い]
このままあれ。あ、ちょっと待って。これ、これをリュックに。
これをリュックに。
あ、そうだ。それ持っていかなきゃいけないんだ。
それを持っていかないといけない。
あ、じゃ何持ってるかわかんねえんだ、これ。
そう、そう、そう、そう。人に、しかも人に取ってもらうしかないんです。
自分でどうにもできないから。それキャでいいや。は、笑プレイギングラハービング。
あれカンパスでしょ。見れない。
コンピーコンパス。
はい。
おお。
よし
よし。
もう相変わらずそれなんだね。さまもはそれ僕何も持ってない。やる。
結局ベル
あ、これ欲しい。コンパスはやべ。どうやってはい。
あ、途中で途中で僕拾うもの
[笑い]
途中で何か拾うから持ってていいですよ。
はい。
は皆さんさんですよ。
67[笑い]
インポスター
アモングアス
インポスターアモガス
アモガープティ
アーモンガス
アナビだ
アナビああ、
これは何の意味があるの?フレみたい。暗く
そうそう。位置とあと暗くなりすぎたらあの周りが明るくなるっていうのもありますね、確か。
あ、そうなんだ。い、今ここが明るいからよくわかんないけど。そういうこと。
そう、そう、そう。めっちゃ暗かったらちょっとは明るくなるぽい。うん。
じゃ、まず行くとこ決めるか。
うん。はい。さ、電車なかった。
あ、列車、列車あったけど、なんか列車動かないんだよね。
そう、そう。そこあるのかな?
あ、でも電源ボタンがあるけど、そのゲームのそのなんて言うの?システム上
押せないみたいな感じのボタンではあったんだよね。
ああ。
うん。うん。
でもあんだけ長くあるなら動くと思うんやけどな。
なんかどっかで電源その
電車自体じゃなくて動かす方があるかな。
なんかありそうがある。
話しながらすごしたの。
はい。
今日のに
そこにしよう。列車を動かそう。
うん。
列車を動かしたいですね。
確かなんかタワーがいっぱいあるからタワーのその
1つを多分
うん。
動かしたら電車が走るみたいな話を聞いたよう。
[鼻息]
全然マップ覚えてないんだけど。これどっち行けばいいと思?開いてるけど何もわかんない。
どれがかわかんない。
おわいか。ポテト。[笑い]
まってるけどわからない。
ツイートポテトが行っちゃった。ポテト。
あ、
ツイートポテトが行っちゃった。
ああ、スイートポテトが。あ、マップルームだ。てね。
久しぶり。この場所。
奥開かなかったっけ?
奥は
やって。
ここの地図の方が分かりやすいような気がする。
前回が。
はい。
ちょっと先のやつクリアした。前回ここやったからみ。
あ、
全員落ちた。
絶対ここクリアしてるからここら辺じゃないかな。
あ、オ、
これ全部私たち
ね。
ん、じゃ、ここにあった。
あー。
うん。
フラグ立ってないってことはこれまだ終わってないってこと。
ありそうな場所あるかな?
けどなんかここら辺に色々ものあるから
なんか
多分じゃこっちに行った方が
あるんか?
了解。
うん。ここら辺は全部終わらしてるから
あっちに行った方がいいかな。
うん。
レッツゴー。
レッツゴー。ちょっとどこ行くかよくわかんなかったけど。
方向だからわかんなかった。
あ、ちょ、ちょっと待って。
どこ行た?
あ、レーザー。
レザーだ。こ、
ここにちゃんとあった。
ここにあったよ。
全部たら全部なくすかもしんないから置いていくか。
マップでもここにある。
マップどこ行った?
マップ持っていこうか。
誰もワ
あ、
僕も何も持ってないからあの、
あげます。
ありがとう。
多分このカンパスはいらないと思いますね。わかんない。
ここに捨てて。
はい。
レッツゴー。
え?
あ、そうだ。ゴスさんはサスだから。
さん。
やばい、
やばい、やばい。こさんを信じちゃだめだった。
あっち、こっちに行きましょう。
うん。人についてけば敵に
ベル鳴らしてる。ベルを
ベルを鳴らし続けてください。
うん。ここに分かりやすい。
ベルだ。
こっちだよって。
うん。
なんかそうな感じですから。そうだ。そうです。そうです。迷子になったらもうそれで終わりだから。レ
こちこち
レタポち。
でもさまもさんはベルなんだよ。
仕方ないよ。
前回さま芋さんずっとレイザー持ってたけど。
あれからね。なんで今度はベルさん
中で尻り持ちついてなくしちゃったレーザー。
ああ、いるかレーザーります。ポインポ。絶対になくさない。レーザー。そうそう。
命に誓います。
信じらんない。
[笑い]
命に使います。
レザーポインターはなくしません。あ、やばい。
やばい。もうなくラグだ。
プラグナス。これやばい。怖いよ。
ああ、なくかかった。かった。やった。そ尻り持ちついたら落としちゃうから。
り持ち着いたら音しちゃうよ。
夜になったら見えなるからね。まだまだ日が
うん。確かに
減ってる時は探しやすいかもしれない。
あれもなんか予で持ってきたよ。あのアイテムの場所が見えるカメラみたいになって
ああ、あれはいい。確かに。うん。確かにあれは
あれ持っときたいね。
うん。うん。うん。こっちですよ。あっちですよ。
ま、でも
あれ、これに
こんなにウイ
うん。確かウロスウドン
あれブた。
[笑い]
後ろ後ろにいるよ。バックパックだ。見え
じがもそれはい。あの、背中に背中に置きましたよ。さっき
背中
じがいもそっちのね。
うん。見えない。背負ってる。そう。
ツイートポテトはどこ行ったの?
あれ?本当だ。
どこ行った?あ、トポテコはどこ行った?ど、いた、来いました。
いやあ、やかます。や、ガリガリガリカンカンカンカンカン。カンカンカンカン。
もっと配信して。
あからカンストリンモーリンカンポテトりさんは放送をしないといけない。
そのためにベルを流さ流さないとこですか?食べたくな。しそう。
あ、でもわかる。てかその時期になってきますからね。
ああ、確かに期的にも。
あ、
俺さん元々ポップコーンだから美味しそうなの。
あ、確かにポップコーン。ポップコーンさま味のポップコーンってなんか美味しそう。
うん。スイートポップコーンとそう
ポップコーンスイートポテトスクリームをブリガートに改しなきゃ
めちゃくちゃ[笑い]
長い
やばいやばい長すぎる名前が入らないどこにもっていう
[笑い]
表示しきれないYouTube
のチャンネルそんなに長くつけられるのか
やばいやばい
入らないかもしない。
スイポテオブリガードでいいんじゃないすか?ポップコーンスイポテスクリームオブリガード。そもそもスクリームってなんだ?スクリームオブリアってなんだ?
[笑い]
わからない。なんでスクリームがいつの間にスクリームが入ってんのかわからない。
いつの間に解明したんだ。
そう。
スクリーマーどこから来た?
わかんない。
わからない。
ててて。おお。
また急面がどこ
多分ね。
え、何?
は、
こっちかな?あっちかな?あ、
上に。
ああ、
あそこ
やばい。
あれ?
あの赤い色の家。
お、
これあ、ワルカムソフシん。
ポインポインター
バリミンだね。
これは
これチルチルゾーンこ
らなね。
これチルゾーンじゃなさそうだって。これあるもん。
あ、クスチだ。
てこと。
これ覗いたら覗いたら向こうの
やつが見える。
多分れるんじゃないかな。
向こうです。
あとは
向こうでくる人が必要かも。こちゃん。
あ、本当だ。なるほど。
スイッチを押さないといけないかもしれない。同じタイミングでまた
うん。
感じがする。
しかも2個目の場所が違う方向いてるから
3箇所目があると思う。あれ?
ああ。
だからこの向いてる方向に行けばいいような気がするよね。
どの辺?そこがどこかって。あ、
えてことは
どこだ?
あ、
だから多分これぐらいって
分かった。
じゃあ私がレーザーポインター持ってたいいのかな?
ああ、オッケー。
はい。
じゃあ
ちょっと待って。
僕ら行きますか?
向こ側もあるから
J。だから
4人だよね。[笑い]
でもないよ。
次の場所行ったら何かあると思うから
1人目だけレーザーで。
とりあえず一緒に
一緒に行きます。レーザーで。
それなら大体ここのここに残ってって感じかもしんないから。
あ、で、1人が結構こうあれする。
うん。222
で分かれたらいいんじゃないですか?
そうですね。
じゃあ4
人でかそれか電車が通ってからこれやるか。あ、
遠いから。
ああ、確かに遠い。
め
そうですね。
ま、でもつ解放されるかわかんないからね。やれるとこからやった方気もする。
一旦あの上にる。
ああ、ま、一旦上にるか。レッツゴー。
いや、助かるわ。
助かるけ?何してんの?
出て登んなやろうね。でもこれ
確かにHowto
登れるかな?
登れる。
登れ。
え、どうやってこっちではない気がするな。
え、これ、
[笑い]
あ、ライトが
ランプが、あ、
キャッチした。辛い。ゴー。
Welcomeback.
Hね、ど、どうやって登るんか?
どうやって登ればいいすね。暗いマジで。
絶対この登り方違うよ。
めっちゃスタックさせながら登ってる絶対そうですね。あ、やな。な
無理かもしれない。
無理。
あ、セグラ。
うん。難しい。ここから登れない。
うん。
本当にどこから登るんだ?これ。
この場所はチェルゾーンですか?あっちは
の上。
あ、あー、どこ?あ、左ラフト。この光いるやつ。
全然ない。さすがに
1ルートはあると思うんだけど。
うん。
せっくりちゃん
どこ
できない?あ、ഹ
IactforIhadacolabat
9PM
sowearedoingthecol
[笑い]
ごめ
だわからだよ。
誰か朝呼ぶの?朝
[笑い]
朝起きて
起きて
ルモーニング
起きない起きない起きないどうしようがある。
あ、もう1個
リュックある。もう1個リュックある。
誰がうの?これは持てるもの増えるからあるあるだけいいですよね。あればあるだけ。
そうね。えっと誰が誰?はい。
うん。
あ、
開けまし。
これで
さっきも言ったけど、これね、前回僕背負ったんだけど、これ背負うと
Steamの実績解除されるんだよ。
うん。うん。うん。
え、嘘?
そうだからやってない人ちょっと
なら私やりますね。
Steamの実績コンパス。
はい、じゃあ行きましょう。
はい、行きましょう。
イエイ。
あれ、
他の2人が消えた。
さんとさもがいない。
ちょっとベルの音が聞こえないから。
あ、
え、どこ行ったの?
あ、上あ、いる。
ああ、いる。
お、あ、あ、た、いた、いた。あ、地図、地図開けてる。よかった。
合流した。オ、
オッケー。
合流できた。
変えて寝てる。
ベル抱えて見て
かいい。めっちゃ可愛い。
眠くならっちゃった。夜だから。
あ、もだから眠くなっちゃった。
めちゃくちゃ可愛い。
遊び疲れて寝てる子供みたいな。
寝ちゃった。
ちゃった。
で一応リュ君もう
1個。
山
山。これ
リックパスもそんな使わしました。
背負っといてもらおうかな。
おお
お確かにパス
コンパス
登れそうな場所がないね。あの山
えい
地図見た感じだけど。
はい。よし。
たら手が2つ開くってことだから。
うん。そんなにも持ってないわ。
じゃあ持てるってことだ。色々と。
うん。
やった。
全員背負置いたいな。
ああ、それはいいね。結構みなんか結構色々持てるような気がする。
持ってるものわかんないから怖いんだけど。
回なんかロストしてないけど怖くなる。明るくなった。
大丈夫。ロ、ロストにはならない。落ちてもロストにはならないから。
あ、そうなの?
やっちゃった。そう。落ちてもそれが落ちついても多分リク
そう落とさないんじゃない?
危険じゃない?危なくない?
ちょっと待って。やばい。
レーザーのレーザーがなくなった。
絶対なくさっての言った。やばい。
もうレ
レイスは見つけました。
ごめんない。
あ、
待って。どこに行っちゃった?ここ。
あ、消えた。
とりあえずそこの緑の囲われてるやつチャレンジしようということで。
はい。
緑のチャレンジ
やらんかったっけ?やってないやつか。
やってないやつですね。多分
やってないか。やってな。
なんだこれ?
えい。
順番じゃない?
順番か何かの数字を
順番なのかな?
え、これ順番でも数っぽい。これ何回?
うん。だから何かの数を数えるっぽい。
これみたいなこれ。
その何回パチパチするかじゃないのかな。
これでもちょバになんかある
と。これがここにもボタンあるんだよ。
これとこれが合わないといけない。
マップ開かないで。
入れた数がってことかな。
マジ何が起きてるのかよくわかってない。
あ、そう。このこれがカチャカチャカチャカチャしてるように
ああ、
多分これが何回パチパチしてるに入れないといけないのかもしれないですね。
あ、本当だ。
ああ、
ただ方法が全部違うから
うん。1
番手取り早い方法としては、えっと、
1人1
人にこの色、この色見といてくださいみたいな
うん。
へえ。
感じがいいかもしれない。
あ、あれどこ見ようかな。
勝手に数字入れてる。どこ見ようかな。
だから誰かが僕さず
そのあれがだから角度から見る人がいないといけないか。
そう必要っぽいね。
こっち側ら辺からこっから見あ、むずい。
ああ、3つ見える。
はい。ああ。
あら、赤。
みます。
赤と赤、黄色、白は。
ボタン押します。バー。
はい。
ああ。
TR
うん。
3人ですやってみてるみたいです。
はい。
3人は近
回。
ああ、ワンツ3回スナイ。
あ、もう回。
ああ、3回。3回。
うん。ふん、ふん、ふん。
お、なちゃん何回やった?
え、水色2回、黄色2回。
俺も3やから3と3とあとはや
かさんが何も
えっとね、白3回、
黄色3回、赤2回かな。
どうし
じゃ1人1
人入れてったらいいんじゃないですか?多分パ
これそもそも全員ちゃんと違うやつそれぞれ見てたかな?
わかんなさ
確かにでそもそもちょとりあえずでもまあ今見た数系で入れてみようか。
俺4。
えっと、
回と
3回と
うん。2
回。そんなにそんなに多かったみんな。
俺あと俺1
回多かった。うん。で、なこちゃんが
12の12
多いな。行けるか?これ
12か3な気がするけど。
111121141
惜しい。1
個惜しい。どっかかぶったな。どっかかぶったな。
うん。
ああ、
色を先に決めた方がいいかもしれない。
うん。
みんなとかないから黄色。
俺黄色と黄色
どっから見てた?分かった。この色、
この色見る人誰ですか?
9本ある?これ
本ある。9
本?え、10本?
これ234567
オレンジ。
今日紫
オレンジ。あ、フューズ
で僕赤キー白は見た。
ああ、多分見てたわ。
赤キー白。
ああ、それか。それはそれは見てなかった。
こういう感じですね。
あ、赤、赤キ白見える。
赤キー白。赤キ白と赤。
これ、これとこれとあの
番高い黄色とあ、これとれとそれこれも見える。これ
あ、これね。
これを見てます。
あと残ってのどれだ?
何色が残ってる?
え、多分ここと
これとこれを見ることはできるんだけど。うん。
じゃ、オレンジとこの暗い赤と
え、おりさん、これ見てる?これ、
これ、これ、これと
うん。
これ、これといい。
と、自分のでいいんすよ。
うん。
うん。で、そう、数え間違えてるぐらい数間違えた。
いやいやいや同じ方でや
行きますよ。
頑張って。
はい。頑張ってください。
はい。
しいおい
お、オッケー。
お、
オッケー。
では、入れてください。
はい。
プレスバーティニュー。
お。
はい。
ほい。はい。
はい。だレッツゴー
きます。345656778911213
あ
やったっ
落ちる
レポテトポテ
レッツゴー。レッ
ツゴー。ポテトチーム。
ポテトチーム。
イエーイ。
ポテトに背負てもらうか。
ポテト背負っといてもらって。
はい。
オ、
頑張れます。
にある。スイッチ。結局
なんかいっぱいスイッチあるけど。
ここはあれか?
これはあれ?これは
なん?そこ入り口になんかね、あるんだね。これ
これでこ電気かな?
あ、電気。
あ、た、あ、これはこれの電気に
あ、開けたの?ここ?
これ。
そう、そう。ここ開けてで、これやりますよ。始めていいですよみたいな。
なるほど。はいはいはい。
ああ、
なるほど。オッケー。
そうそうそう。
ここにも電気。あ、これ電気か。
電気待ってこない。
すぐすぐはぐれちゃ
もうすぐ行っちゃう。
すぐはぐれちゃう。
あ、待って。ライトが待って待って待って待って。あ、
dowehave
that
ライト?
ライト。はい。
持っていこう。持っていこう。
持っていこう。
はい。
うん。
うん。持っていこう。
パカラさんがめっちゃ聞こえるんだけど。どこだ?
僕聞こえないんだけど。なんか設定でも音量の設定できないんだよね。
そう。音量の設定ができないから。あれからかが聞こえなくなった。
あれ
おーいー[叫び声]
おーい。
駅で
追いてかないで。
あ、あっちなんか光り見えます。
光ってる。
ああ、
あ、
光ってる。
い、おける。
こっちかな?こっちかな?
早い。
あ、こっちじゃないんだけど。どこ行った?
あ、これ違うやつ。もう
やばい。なくなっちゃった。
やばい。
ええ。
どうしよう。
誰もレーザー持ってない。
[笑い]
ごめんなさい。落としちゃったから私が。
大丈夫、大丈夫。大丈夫。
マジで本当にわかんない。
うん。
あーい。なんか違う違うものしか違うものがある。
あ、これさっきビーチのところに似たやつや、これ。
ああ、
戻ってきちゃった。
ステージ的なとどこ行った?
どこ行った?
やばい、
やばい、やばい。ツイートポテトどこ行ったんだ?こっち側が居場所を知らせる手段じゃない?
あ、待って、待って。見えた、見えた、見えた。
ここ、そこ。あ、ストレイト、ストレイス、ストレイク。そこ。あ、あっち、あっち。
いやいや、白い、白い。
あ、オッケー、オッケー。
[笑い]
人も落ちた。
あ、でもお様ってきたかも。うん。朝になってきたかも。
このブレッジみたいな場所。
いや、です。
オ、オッケー、オッケー、オッケー。
はい。
オ、オ、
wef。
はい。そこ見えました。
よかった。
行きます。
高だよ。懐かしい。
[笑い]
あ、これあれ
んか一旦みんなでのボタン
長ししてみたら出るかも。
あと
あ、待って。
ワンツースリー待っ私やば
ああ、ノ
[笑い]
やった。
聞こえない。聞こえない。ぜ、本当に何も
聞こえない。
いやあ。
わ。
え、できた。
え、上、
上、
あ、上だ。オ、上
に行って
どうしよう
かな。はい。応援に行きました。
そこに何もないよ。
あ、ウイダンオン
。
WIcanseeit
いやいやいや
ステクステック、ステック、ステックは
美味しい。
出ない。出ない。出ない。スティック、
スティック。上。
はい。スティックがスティック。
[笑い]
ぴそれ。
あー、
はい。ステック、スティック、ステック。
はい。ステックが2つ。
はい。2つ。2つ。テキュー。テキュー。
これ。はい。
花火ハッシュ
はい。
ダクダザダボ
そしてS
パ
やったね。
大丈夫。
はい。大丈夫です。親からずっと見たよ。
これのかないといけない。
え、
はめる場所なかったっけ?このお芋。
うん。
ああ、
さんはめる場所タワーがあったような。
あ、ね。
もうちょっとあれが
するはめに行きたいね。
あれがタワーだったりする。
モこのメドリンタワーでしょ。意外と歩いて。
あ、マップがない。
全部ちゃって
[笑い]
やばい。やばい。持っていかない。
マプ
いるのかな?
[笑い]
あ、
さて、上に行こう。
バ、
これ。
ごめん、ごめん、ごめん。ごめん、ちょっと、ちょっと、
[笑い]
それ、それ、それ、ごめん、ごめんね。ちょっと薄い。
あ、これを謎解きだった。
これは
あ、間違えた。
間違えた。
なんやろ、これ。
え、
これは何?
これスイッチかなんかどこかにあります?
そうだね。謎解き廃止する何かがどこかに
ああ、確かに。
あ、出ない。
そうね。や、デスボタン。
あ、
おっしゃった。
ああ、
ああ。何これ?何これ?
何これ?
あ、
赤いやつがある。あ、
wejustneedthe
greenある。
あ、
緑の
サブ。
え、すげえ音するんだけど。
覚えとかないといけないの?
ああ、
これてランプあ、ちょっとここ違うやつ。
オ、
それ、あ、
それも赤。
ああ、なるほど。覚えないといけないんだ。
赤。
はい。
はい。ここ。ここ。
これね、これ。はい。
はい。
はい。これはい。
これはこれは青。これは青。これ全部青。
あ、赤。
オッケー。じゃあもう
1回やります。
はい。
オッケー。あれ?
はい。行きます。
あ、あ、あ、あ。はい。はい。はい。はい。
[笑い]
いやいやいやいや。
え?
はい。
これ青。
あ、赤。あ、
赤出た。
この辺は
あ、ここかな?
あ、こ
ああ、赤だ。
これだ。ここら。
じゃ、俺立っとこうか。なんかこれここ立っとくね。
あ、ありがとうございます。
オッケー。
次こそ行きまし
レッツゴー。
はい。
オッケー。オッケ。次こそ。オッケー。オッケー。オッケー。オッケー。オッケー。ああ。あとは
ここ。
あとは
ああ、こっちかな?
あと1個。
俺が見えてんの?これは
けた
やった。
はいけた
ゴー。だね。めちゃくちゃいい。
良かった。
進捗いい。
いいですね。
ナイスからなっていただ。
おお。
あと1つで多分ギミック動く。あ
あ。
[笑い]
行きますか?上行きましょう。
はい、行きましょう。
行きましょう。
めっちゃ暗い。使う。
あ、暗い。
誰もライト持ち入ってない。
あ、ライト持ち。あ、も待って待って。持ちます。
はい、踊りました。
ああ、見えてい。
はい。
ナイス。レッツゴー。
レッツゴー。
ゴー。
[笑い]
行きましょう。行きましょう。
え?
あ、
あ、ミスったら落ちそう。落ち
ミスったら落ちそう。めっちゃ落ちるぞ。みんな
なくしちゃうからもう危ないよ。
ああ、切れる。
みんなどこしてる?
ああ、やばい。
やばい。
やばい。やばい。
こはやばい。
動いてる。ちょっと。
あ、オジニュース。
待ってちょっと待って
えっと
大丈夫
大丈
ちょっと待って。
白いプッドよかったよかった。
はい。
かった。オ
マイゴさもさんも行っちゃった。
はい。行くぞ。
アランコロンが聞こえる。
うん。
多分大丈夫かな?
はい。
はい。来ます。来ます。ちょっと待ってください。おお。どこ?あれ?どこ?あ、こ、あ、はい、はい、はい。
あ、いたいたいたった。
はい。はい。
はい。ポテト。
レツポテト。
ポテト。ポテト。
レッツポテト。
アイテムの場所見える。
あ、ポテト。
レッツポテト。
ブラティポテト。
こっち。
Action。
ああ、入れました。
もう1つじゃなかった。
あれ?あれ?もう
あ、来た、来た、来た。った、あった、あった。
あった。
あ、これで
ナイス。1
個だけよし。
ああ、下にライトのローウェイがある。
ライト。
え、ビス。
ああ。え、とりあえず
はい。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ロープって言うとか。なんで?
なんで?
あ、もう行っちゃった。もう行っちゃった。早い。
もう行っちゃったし。落ちてった。
ここに置いとこうかな。
早い。
ここにコンパスあんまいらないな。
これみんな置いてったけどいいのかな?ついていく。
うん。うん。
はい。おい。
ああ。
だな。
時計でもなさそうですけど。
これでも書いてる数字と板の数字が違うんだよね。
これはなおちゃん背負って。
あ、はい。それ引っかかったんだよね。
あ、なんか多分大事になってくると思う。これと数字が違うから。
ホワイトボードある。
どこに使う?ファイト。
これ持ってった方がいいですか?
ボードに変いでも書いても動くのか。
あ、動いてるな。
一緒なんだよね。
これて番号座標もしかしてこれも
座標の場所。
これも座標じゃない?
え、か
これ多分これ、これ。そうだよね。
ああ。
うん。え、先にあの難しいやっちゃった可能性がある。あ、
have
いや、それ多分座標の場所だからいると思う。
だと思う。座標の場所だから。
この
いや、てかこの場所に来いってことなんだと思う。
あ、なるほど。
だからこれをこれを使いながら座標を見ながらどこかっていうのを探さないといけないってこと。
なるほど。コネ場所のやつ。
ちなみに後ろになんて書いてあのこれ書いて。
3259188323119
なの?これ2箇所あるな。
この座標の読み方のオブリさんしかわから。
[笑い]
これ持ちながら
はい。え、カランコロから。
あ、これ鍵だ。
鍵、鍵がここね。これをやったらこいたら動くっぽいね。こんな感じわ。じゃ、
ダブル。
これ今回あれしたら動くんだろうね。
動く、動く。じゃ、これ決しようか。
そうだね。
じゃ、1
個探しに行きましょう。ましょう。
あ、チースはどこ?
行きましょう。
マップ。
は、
マップはマップ
マッ
マップでたけどマップ。
[笑い]
え、
うん。
で、分かるじゃないの?
え、待って。
ああ、なるほどね。はいはいはいはい。やいやいや。ああ。いや、いや。オ、あ。
ああ。オ、オッケー、オッケー。それ持ってるとさ、表が分かるのね。
うん。
しゃい、これの位置に移動する。
そう。
ここからどこなんですか?一緒に
座標の読み方。
そうね。座標がまずXY
に平行な位置を探したい。
そのままで私からは見えてないので
うん。進んでみたい。あいやいやいや。
[笑い]
はい。
後ろ構えた。
ああ、
こっちが減ってるわ。
こっちが減ってて、こっちが多くなって、
こっちが増えてる。下の値が増えてる。
下が
その上の数字が揃えるとかにした方が分かりやすいか。
あ、後ろに下がると下がるね。
あ、分かりました。じゃあこっちね。
こっち進んだら割と下がっていくとこ。
どっち?こっち
できるかな?
いやいやいや、ちょ、ちょっと待って。
あ、できませ。[笑い]
おオオオで
めっちゃ分かりでも人は見えない。
[笑い]
見えない。背ってる人は見えない。
あ、見えない。開ける方がいいかな。
[笑い]
結局じゃない。
ま、でもあの進んでる進行方向が分かった方がいいかな。
確かに歩きながらが大体
後ろから見える。
そう。
方向こ逆になっちゃうからすぐいかな。
あ、やち帰る。あっち。
そう。あっちあっちのこっち行けばいいかな。
[笑い]
とりあえずあっち高校で行きましょう。
あれさバさんはおりさんはどこ行ったの?もまたいな。さもさんでもレ確か。
Wheredidプリさんゴー?
[笑い]
あれ?スポテト。
あれ?
あれらベルを残していくなんて
彼がベルを残していくなんて。
レーザー。
いや、レーザーを持っていったから。持ってな。
どこ行った?どこ行った?こうレーザー持ってな。レーザーで。
あ、ポイントできるけどね。
あ、いる。あ、いた。あった。
た。ナイスあった。
あっちあっち。
上。
逆か?あっちか?
あっちにいるの?
いや、あっち。いや、あっちに先に行っちゃってる。
あ、じゃあ、ま、そっち行く。
そっち行くか。
こっち。
うん。
これでいい。
レツゴーザ。
こっちか。
こっち。
あ、はい。
うん。エン。
うん。
はい。
こっち。ここから滑り落ちたらこれね。
あっち。
あれ?こっち。あっち。
なんかあっちの方からここ崖こ
こ崖にあ、いるいるいる
いた。
あ、めたい。
オオッケーた。
よかった。
よかった。いた。
先に行かないでください。
前もさんが
毒なんか見つかったのかな?ファなどんだ。
あー
何か見つけたんですか?
どんどん数字増えてる。
どこや?
めちゃくちゃめちゃくちゃ向こうに
goingsofarの方でね。
すごい。
あ、なんかある。あるよ。
なんかある。
あるあるある。
ある。
何これ?
反対側にも同じようなのあるから絶対ある関係あるだろう。
ああ、関係ありそう。これなんだろう。
ああ、ポイントだ。
え、
これ何?
あ、またカウントするやつだ。
わかんね。落ちたんだよね。
下に
落ちたから見つけただけなんだ。
そうだよ。
あ、
だから多分あの向こ
あ
あ、あっちの建物か。結構近いからであそこのなんか窓的なところがこでんだよね。
はい。3
人ぐらい。あ、でもうあ、
4人でもいいか。
あ、
エマさん行く。あ、じゃあ僕はこれあっち
2人行ってるけど。あっち2人ない。
はい。
行く。
すんごい高いとこから落ちついてる。び降りて。これ見える範囲めちゃくちゃ狭いね。
[笑い]
うん。それなんかでも窓みたいな。
右側1個だけ開いてる。
うん。
し、1回ダブル欲しい。
あ、本当だ。
お、
暗くなっ。
レザポインターだ。
あ、これ電気。
あ、たどり着。お、明りがついた。明る。
怒りだ。
なんか入ってった。
ああ、なんか、
あ、やってる。なんかしてる。
頑張ってる。うんこ。ま、もうちょっと人いりそうな気もするな。
おも行ってこようか。ちょっとまたゴスさんだけオルス。ちょっと
1回見てみて。これよしょ。
なんかね、その扉の窓の奥の扉に入ったり
入らなかったり。
はい。はい。はい。
なるほど。今誰もいない。今誰もいない。様子見に行った方がいいかな。ま、でもここに残ってるのそんなにいらんちゃいらんやけど。数字カウントするだけ。
あ、そうね。
じゃあ1人ずつもう。
僕何も持たずだからなしそうだから上にボードが出てきた。
上にボードが出てきた。これ見て。その建物の上。
あ、本当だ。
あ、
本当だ。これでもこっからまたなんかなんか始まるのかな?まあでもなんか始まった時にその状況を説明しに行った方がいい。
そうだね。
そうね。
こっちでどう見えてるかをどう見えてるかが整理できてから向こうに行った方がいい。ボードが上がったのもわかんないのかな?ま、それは分かんないか。
そうじゃないかな。あそこは多分見えないんじゃないかな。こっちが望遠鏡で見てる範囲は全く見えなさそう。こうか。
ちょっと僕行ってくるかな。ボードが出てきた。ちょっと言ってきてください。
暗いよ。暗いよ。
ああ、ライトないんだよな。
そうね。
ライトない。ちょっとオルスバンし、オルスバとで、あ、なんか
レ
レーザー今でもゴさんが向こうに行ったから。
うん。
いいかな?こっちで待ってよか。
はい。
交流したっぽいけど。
あ、やばい。[笑い]
あ、ここ向こうと距離近いからなんかあったら向こうから来るでしょ。
うん。あ、そうですね。
示しとこう。
あ、帰ってきた。
光りが欲しい。
あ、21
っていう伝言だけ受け取ったわ。
[笑い]
目中
ポイントは何だった?ま、ポイントは向こう側の施設の数字を入れろ。
うん。
はい。
え、
はい。これじゃない。
あ、多分これ。あ、これじゃない。え、どうやって
あ、じゃあちょっと2回。
ボタン押せない。
ええ、
押せない。押せない。
あ、下にも見えないの。見えなさそう。
すんごいすんごい。
あ、朝になっちゃった。少しない。
しないボタンがこのボタンが押せないってなさんが言ってくれるから。
うん。
あ、いらあ、鏡なのか、あれ。あ、違うわ。
あの、稲さんとエンバーさんの色が似てるから。
うん。ええ、
色が似てるから
[笑い]
鏡かと思っちゃった。
うん。
大変装
少ししまったね、私。
水あ、水ペットボートルで中に入って戻ります。
はい。
はい、わかりました。
はい。今押せるかどうかを確かめて欲しいっていうのとダメだったらこのランプを照らせって言われました。
え、
押せなさそう。押せない。
ちなみにジョクミクスさんはペットボトルの水を取りに行きました。なるほどね。
うん。水取って戻ってきます。
ここ難しいのかな?ちょっと向こうがどういう状況になってるみたいな。あのボード今閉まってるし。ボード下がってるしね。なんか起きるかもしんないから見とくか。
もうスイッチが押せるようになるかどうかを見ておきたい気するこでしたよ。海に入ってるな。
1人おブりさんが海に入ってた。海で現れ
てる。
相談してるな。やっぱスイッチ押せるか
どうか監視しといた方がいい。
押せないスイッチある。
ずっと泳いでる
。
ノバルーンみたいな。チャンネル登録してドローだから心が分からない。この配信してくれたらありがとう。帰ってた。なんか相談して帰ってきた。
ちょっとスイッチ見といた方がいいかな。
瞬間
入ってきた。
これない
なんかで閉めたらとかあるんかなと思って
押せなかったらしいね。うん。押せない。
こし
でもあっちの中に謎が2個あったんだよね
。
あ、そう。
何?ポテト
押せるかどうかをま、ここにいる間は試しああ、監視しとこうかなとは思って。
もしかしたらもなさそう。
分かった気がする。
お、名探偵。名探偵。スクリーム。
下でパネルの数を数えるやつがあるのね。
で、数を数えてそのままその上に登ってその板みたいなパネルを上に上げて
それで数を使えてその制限以来内
だからこれ
ボタン押せるとかない。
はいはいはい。
その板が上がってる間はみたいなこと
というかそのパネルの数を数えてある程度の期間中だけお互いボタンが押せるとか
はいはいやりボタン監視しとく
のと望遠鏡を見とかないといけない
そうだから2人いるよね。
あとトイレ行ってもいいですか?
ああ、どうぞ。
じゃあ私はトイレになります。
はい。お水取りに行った人とトイレ行った人しかいなくなっちゃった。音がしてる。
マイクは入って今日今誰もらんおらんからミュートセかみポリン来てくれてありがとうございます。ちゃん謎解きやってるんで今ちょっと謎解きにね、苦戦してます。マルチでやってていちい謎の時やってます。今ここ
2人いるんですけど2
人とも今席してるからね。
2人ともしてるから僕しかいない。
お水取りに行った人とおトイレ行った人と
ここ見とこうかな。ここで一応人がまだ
色々やってくれてる途中だと思うから
やっぱ見て
こに何もない
のがおる方に
あ、
押せないボタンを
この世に押せないボタンしないです。
は絶対
あ、来た
。
よいしょ。で、これで見れたりしない。
ちょっと僕が1人2できないから。
人タイプできないから。はい。ということで、あの形をに数字を決めてきてました。
はい。
で、えっと、
押せる。今押すぎ。
その、その数字で作れなかったらレザーポインターが来ると思うんで、えっとね、どういう数字かと言うと、
あ、今1回押した方がいいかも。
うん。
21結構ある。
あ、11だ。これで正解が11
だったら向こう。
これで多分変わったから。お、来た。ああ、そういうこと。今来たわ。ああ、今
11って来た。
ああ、今もうなくなっちゃった。もう
1回やってもらわないと。
そうだね。ちょっと
あ、大体容量。
えっと、どういうものかと言うと、あの、
1縦の1っぽいやつが1で、三角が
3で
はい。
あの、
なんか米印みたいなのがあの頂点の数えて
はいはいはい。
っていう数字にしたの。
なるほど。
それ覚えたら多分いけるから伝えてきます。
ああ、じゃ僕は見ときましょうか。
はいはいはい。8383
ってこと?じゃ、8+さ3ってこと?これ
多数か?ああ、で11ってことか。把握し
た。行ける気がする。
行ける気がする。これでもう1回来たら
これを見て入力してそれから
あ、それからあのボタン押すかな。し
とこう。
しとこ。
10ぐらいにしとくか。10前後とか
ありす。
今11の
これもう1回下がってもう1回来たら
行けんのかな?
よいしょ。そうですね。もう1回したん
ですね。
あれがまだ降りないけど。あ、降りた。
よし。ちょっと重大な任務を任された。見
とこう。これ
向こう側の建物に謎解きしてくれてる。
ま、見とかないと。これでも超あ、いや、
全然見えないな。望遠鏡で見てないと全然
見えない。マこ。
いや、面白いすね。で、なんか普通に、あ
、来た、来た、来た。なんか配信とかじゃ
なくて普通になんか配信者じゃなくても
友達同士でやったらめちゃくちゃ楽しそう
です。このゲームなんかライトがついたか
。今夜になったから電気がつい
めちゃくちゃ面白いですよね。6人ぐらい
がちょうどいい気がするな、やっぱり。
2人、2人でできるん。あえ、寝ちゃった
。僕が寝ると視界がさっき今のポやって寝
ちゃった。そう。操作して
針でやるよりは絶対
34人はいた方が楽しいと思うし6人
ぐらいいたら多分謎解き簡単だけどそれ
より多いと逆に収集つかなくなるから6人
ぐらいがちょうどいい気がする。
めちゃくちゃおもろい。
怖い。謎解きが時間かかる。そして離した
2人は帰ってこない。どう?
11の後16
でちょっと僕があの扉開けちゃったからリセットされちゃって。
ああ、なんにも上がってこなかった。
あ、何も上がってきてない。何も上がってきてないと思う。
ずっと見てたけど
がしまわれてからその後何も出てきてないと
なるほど。やろうとしてることはあってる気はするけどもう
1回もう1
回やってる。これボタン押せるけど。今ボタン押せるけど。え、これどうなんだろう。
あ、で16今入れればいいのかな?
えっと8833
だから
8833ってことは30じゃない?
でも多い。
待ってね。
あ、多分そうだね。
向こにあるんでポテト多分
さあ、どうなる?
はい。
あ、でも来そういい。いや、いい結構。
おお。
オッケー。
ナイス。
さ、寝て
人ともしてなかなか帰ってこないんだけど。おじさんはね、お手洗いた。
これで向こうから帰ってくるの待てばいいのかな?ちょっともう行かなきゃいけない。もう
1回行く?
ん?
これ終わったよって言わなきゃだめか?
ああ、ま、そうだ。確かに。で、こっち戻ってこないと
人が利した。呼んできてもらえますか?ありが全然起きないんだけど。手洗いもそんな長くか。
お水もだけど。水もだけどそんな長くかかるか。暗いから。暗いけど。ここで光ってくるから分かるか。
これ
持ってきた。
あ。
すいません。戻りました。あ、戻りました。ごめんなさい。
はい。おさい。
できた。
あ、はい。
トイレ行ったま帰ってこない。
トイレ行ったまま帰ってこない。面白い。面白い。
起きろ。
ていうことは
きろ。
はもしもしこのまま行く場合は持っていくっていう
ああ、
確かに
うん。
目がめたら誰か持ってる。
はい。[笑い]
じゃあ行きましょう。
に収めに行きましょう。
はい。
はい。行きましょう。収めに行くんです。
タ
最後のあ、あそこあそこ。
あそこね。あ、はい。オ、
ここ。こ、
あっち。ザウゴー。タワー行きましょう。
はい。
じガじガじカじカじカじ。カラカラカラカラカラン。あっちあっち。
あ、
起きた。
あ、起きた。
こんにちは。[笑い]
ちょっとよ。
おはよう。そうだろ。
ええ、
あっち、あっち。
結局謎できた。なこちゃん
できました。
できた。
あ、よかった。
できました。
形に当て。ち、
あれ、やっぱあれ上げた時だけ置けると感じだった。
そうそうそうそうそうよしょ。
え、どこだ?
その1の形終り当てて
わかんない3を終わり当てて
どこに行けばいいんだ?
米印に8割たんです。
はい、大丈夫です。
あ、ここね。
え、なちゃん、なちゃんどこ行きたいの?これ
ちゃん、これどこ行きたい?じゃあ行ってるよ。
緑のタワー
こっちのどっから登るかわかんない。
緑のタワーあっち
どこから登ればいい?
はい。
あち。
あ、あれか。ロープウェイのこれこっち側か。
ロープウェイのを反対側に。
そうそう。
ハローデバルでした。わかん。こんにちは
。
beワ
は
あ、はい。
こ、そ、あ、ごめ、待って。ここ。あ、こっち。あ、はい。どこ?どこ行った?
多分多分ここ。あー、
家か。ここか。あ、あった、あった。あ、これじゃない。
これじゃない。あ、上、上、上だ。
ここ、ここ。上だ。
ど行った?
おわ、お、おえ、おい。
え、
多分こっち。
あ、はい。楽しかった。
遠いな。
そうですね。
うん。でも登れるかな?
うん。
遠い。あ、行けそう。
はい。
みんなもう行ったのかな?
あら。
うん。あ、やった。
あげてる。あ、ここ登れない。
登れない。あ、
こっちかな?どこから登ればいいの?こっちか。よいしょ。おお。お。
あ。はい。
オッケー。オッケー。
よかった。これた。これた。よかった。
お待たせ。
はい。
待たせ。
お
ナイス。
あち。
あ、出た。
これ。
はい。
エンバーさんがなぜかよく見つけられて
特殊能力持ってるち
まくないからああねっちあっちやるあっち
イエスイエス
ああったあそこ
mulプisit
apzlem
そうだね。
うん。
こっち、
あっち。どこ?
こっち、こっち。
こっち。
ここどこ?
ここ。お、
おお。
あった。
さんずっとミュートにしてるけど大丈夫?お
あ、あっち。
はい。
あ、オ、
こっちあった。
あ、
be。これが最後の鍵。
はい。あ、
あ、それであそこに入れる。さっきのところに入れる。
ワステップ。最後のステップ。
なごちゃん板持っていく。板ってかホワイトボード持っていく。
板
あのホワイトボード。
あ、ホワイトボード。
うん。
ボートはいらないけど、これ、これいる?この、あの、背負ってるやつ。
背負ってるやつやる時に持っていけばいいっていう説はある。
うん。
これをやるか。
いてる。など行くの?
ど行っちゃった?
逆方向にも行けるけどね、これ。
[笑い]
あ、来ましたよ。
ゴーゴーキゴ。
はい。
ゴールキ
一緒に行きましょう。
はい。一緒に行きましょう。
はい。
テさんさないように電気でなされないようによし
はい
よっしゃ
よっしゃれた
れた
これどこに行くんだろうあも何も言わずにこのまま乗っちゃったけど大丈夫なのかな
あ大丈夫した
だといいんだけど
うん
大丈夫か
てないま。
これどこに行くん?こオベ。
あそこあれ?
うん。どう
超えてっちゃうよ。これあれに乗ったら超えてっちゃう。
[咳払い]
あ、はい。どこに行くかわかんない。
そうだね。
ここ。うん。あん。まだ乗るんだ。あ、
うん。
あれ?あれ?でもなんかある?あそこ。
うん。うん。うん。
何?あれは何?
何でしょうかな?わかんない。なんかでもあれ違うやつだね。ボタンなんか押すのかな?
もういっぱいパズルがある
でも。あ、そうだね。パズルありすぎてもよくわかんない。
うん。
でも夕日綺麗だよ。夕日
そうですね。や
うん。ナイス。
うん。うん。
ビッグウォークってなんか海とか自然とかがすごい綺麗。
あ、降りた。
降りた。
さ、降りなきゃ。降りま。
ここにね、なんかトランシーバーあるんだけど。
あ、
うん。
あ、降りない。
[笑い]
結局そうトランシーバーがあるから。
あ、
はいはいはいはい。
これ拾っていけばいいかな。
あ、
うん。
あ、引っかかってる。
引っかかってる。
持っていきましょうか。
お、
うん。
じゃあ行きましょうか。
こっち側。こっち側。
持ってください。
えい。
あれで[笑い]
あち行ってらっしゃい。
いってらっしゃい。
いらっしゃい。ん?
あ、本当だ。イエス。イエスイエス。いや。
お、やばい、やばい、やばい。
うん。
あ、
乗るの。あ、
や。
はい。ゾンツゴー。
え、なんで戻る?戻るの?
え
Whyarecomingback
うん。あ。
[荒い息]
whenyoudoit
green
becgreen
us
ああ。
ああ
Yes,true.
Ifeellikeisthisthe
waytotravelamongst
allthetowers
probablymay
あそう。けろけろけろ。
あ、そこに行こうかな。
ああ。
はい。[笑い]
これしか持ってなくても
相手がいない。あ、
お。
あ。
areオオオか
あそこで合う。
はい、頑張れます。
はい、行きます。
カタ
うーす
わからない。
あ、あなたパルが
またあそこもあそこのタワーにいる。
え、じゃ、あそこにいる。
あそこ向こうにいる。
うん。や、
でもここ結局ポテト集める場所だからここ行った方がいいかな。シーバーあるに立つ。
ああ、フこにいる。
うん。
ああ、
ままでの方行けるのかな?
多分
ここで合流してもいいだけるからも
行かないといけない。どうしよう。
あ、あ、マイガ。
[笑い]
Ifelloff
押す。
多分押しながら言わないといけ。
えますか?これめちゃくちゃんなとこで響る。これ
聞こえますか?聞こえますか?聞こえますか?
聞こえますか?
聞いますか?
[笑い]
声が。あ、多分もう、もう行ったんじゃないかなって。
うん。うん。うん。うん。
ああ、そこからこっちに来てるってこと。
あ、
あ、わからない。
ゴンドラうん。これ
わかんない。あの、いっぱいパズある。
いっぱいある。ワツフ。
もしもし。
行ったことないと思う。あそこには。
すごいっぱいある。お、ここもあったり、あれもあったり、めちゃくちゃいっぱいある。あ、
つ完成はできるかもしれない。で、これだったらこれ、今これいるかな?
もう座標
黄色のタワーに。
そうだから座標を
1回ここに置いとく。
うん。
で、一応これラジオだけ持っていって。
うん。はもない。オ、
あ、オ、
それだけじゃそこに置いていくって感じで。
ああ、
ついてる。
え、
これ開けたら出てくるのかな?
ああ、できた。
あ、
さんは途中、
途中であの
おりました。
ロウェイの途中で終わり。降りました。
あ、不明。
[笑い]
俺の話した。お帰り。
お帰りなさい。[笑い]
明らかになんかローブからお帰りなさい。
見投げするから不だった。
たよかった。
これのこの周辺に謎解きめっちゃいっぱいあるからここで
個集められそうだねという話をしていました。
うん。という話をしてます。めちゃめちゃいっぱいある。
あの、さっきの道中も何個かあったからどこがどこ対応してんだろね。こうど、このやつでもいいんじゃないかな。
うん。
だってこれこの座標のやつ終わってないし。
じゃ、やって。
終わってない。確かに。
そう。座標のやつ全然終わってないから。
うん。
先に周辺のやつやるんだったら座標のやつ置いてってもいいかなという話も。これ
うん。そんな話をしてました。はい。取ります。
取りました。これも取っちゃった。
皮取っちゃった。
川取っちた。これここに置いときます。
じゃあ行こうか。
オッケー。オッケー。オッケー。
はい。行きましょう。
はい。
レーザー。レーザー
[咳払い]
レーザー。
どういう方?本当にどういう方?
それは
いらないじゃないかな。みんな
ベル必須か。やっぱベル必須だ。
ベルは必須。
こいと
行きます。もう
はい。
レッツゴー。
すご
おい。あ、[笑い]
[笑い]
はい。
レッツゴー。
ゴー。
まずどこ行く?
どこ行くかじゃないんかい?
これは駅か。あのさ、変[咳払い]
な
変な赤いやつが反対側にあったけど。
あ、そうだね。
ここが近いか。でもあそ
あでもあ、落ちた。
あれはでもなんかある
あれかな?駅あった。
何これ?
よいしょ。
うーん。
あ、なんか
これ別れるっぽい。
あ
あ、
また。
ああ、ちょっと待って。
あ、ここでなんか1回。
あ、こんにちは。
こんにちは。
あ、何これ?
パイバンがあるよ。
ボタンがいっぱいある。
あ、thatsamething.
Whatisthismsweeper?
Whatis
うん。
え、
えっと、ボタンがめちゃく
助けてみんな。あ、
マインスーパーみたいな感じです。
ああ、こっち側にゲージみたいなんがついてて。
そうですね。こっちもゲージ
赤、赤くなってた。あ、じゃあ一緒のもの映ってんのかな?
映ってます。
で、すごいゲージなんかすごいボタンがいっぱいあって、それを押しながら
やってるけど大丈夫かなみたいな。
はい。
in
え開けれる
開けれる何を
justhavetopr
What?Thisone?
IthoughtIwasone.
全部なん
どうしればいいの?め
なの?これずっと
Ja.Ja.
No,wecan'tgetout.
Stuck.Wecan.Oh,we
[笑い]
don't
mind.
Exactly.
Don't
dohavetoപ്theസബൺ
from
mygod
areme
嘘
待ってやばい
やばい、やばい。えー、ちょっと待って。
Igoaskthem.
うん。うん。はい。ああ。オ。うん。
[笑い]
WhydoIfeellike
youhavetoprthesame
butfrom
beeasy?
Buthownotlikethat
andwehavetopress
themincorrectorder
true
notyetや
ja
how
farsofar
Ja
ああ。
あ、待って。はい。で、光る。
あ、こ。
ああ、やばい。
押してる、
押してる。
え
え、誰が今押してる?
あ、だ、これ。
ああ、
押してないけど光ってるから。
これを、
あ、これじゃない。これじゃないといけないって。
オブリさん、
これってでも向こうにあ、そういうことか。だから外にいる人が
これだよって教えないといけないってことなんだ。
ああ、い
個だけ追してる。
あ、こね。
ああ、なるほど。
あ、分かってない。
あ。
分かった。オ
ああ、これ今向こう勝手にいっぱいなんか押してる。
[笑い]
あ、え、
これボタン対応してる。これ
そうそうだ
1が1が全く同じで
そうで1番1
番の問題はこれこうやって光ってるやつを外にいる人に伝えて向こうに伝えないといけない。
ああ、
としてそのボタンを押してって言ったらゲージがどんどん溜まっていくっていうシステムじゃないかなと。これ
待って。weneed
むずい。
トランシーバーとかであの遠距離で話せるやつがあったらそう
楽だった。
あった。トランシ1個
でもトランシーバーで実際に話せるか。
あ、そう。実際に話せるかどうかってだから
1人だから。
これがここのやつがあるっていうのが多分
人だけ外で話をして向こうに伝えなきゃいけない。
あ、こっちもそれを伝えなきゃいけない。
こっち側の足場と向こうの足場がすでに遠いいから、そのこれで伝える人がボートだ
outenceover
thisis
this
めんどくさい。
ああ、やばい。
声聞こえるからその4
人ぐらいでリして伝えることはでき
はい。
これですね。分かりました。じゃあ
うん。
うん。じゃ、どこ?オ、オ、そう、
oneperson、oneperson
hastostayinhere。1
人だけここにいないといけない。
あ、1つやろうか。じゃあ、
えっと、英語、英語、英語しかできない。英語とにあ、僕がこうか。
はい。
あ、じゃあ私もます。
うん。[咳払い]
はい。
あ、本数字嫌い。嫌いじゃない。難しい。
[笑い]
あ、
じゃ、じゃ、
じゃあ稲さ行った方がいいんじゃない?うん。
じゃあ私が行った方がいい。うわ、メへ。
いや、稲さんたい。
あ、でも今言ってたけど日本語と英語できる人が真ん中にいた方がいいんじゃねって今言ってたんですけど。
確かに。じゃ、僕が内側に行こうか。
分かりました。じゃあ、で
うん。
赤
私がさ、
あ、
これ普通に光ったところを教えればいいんだ。
光ったところを教えればいいです。
はい。
はい。じゃ、待っとくか。リザ
光る。光るところを探し探して。
ドア閉めないと多分光んないすよ。
あ、はい。
ドア。
あ、
はい。
こっち側し。オッケ。オッケー。
あ、光った。1234567
難しいな。
難しい。
え、
なんか
ハワビゴな。えっと、
奥の動物線の左から
7番目の左の左から
7番。これ難しいな。
ああ、かな?で、向こう側押すとまた別のところが光る。
うん。
そうですね。そんな感じです。
ま、でもこれ、
あ、やった、やった、やった。制限ない。そうだ。
あ、あ、あ、オ、オ、オッケ。ちょっと。
あ、オッケー。オッケー。オッケー。
丸のあ、
えっと、1234567、えっと、
あ、下で上下の上
ワツースリーフ
4つの上
から123456。
あ、これク、あ、時間めたい。
567でもね、あの
だ1周がね、13個ぐらいあるん。14
個。13個ぐらい。
ああ、そうですね。ワツ
3か。あ、スファ。
あ、
丸いやつのあの5時計でいう5時の
うん。うん。うん。
丸いやつの時計でいう
5時の1。
オオオッケー。オッケー。ファイボクロック。
うん。難しい。オプ。
はい。やった。
次はこっち。このスラッシュ。このスラッシュの下
下。はい。
どうぞ。
はい。はい。
スラッシュの真っすぐ斜めのスラッシュの
1番下。1
番下。
スラッシュの斜め。
スラッシュの1番下。うん。
番下。スラッシュで1番下
やばい。
何回や?
うん。うん。オ
変わったと思う。
ああ、オッケー。長いな。あと
34回ぐらいかな。
うん。4回3回
ボスラッシュをしてもらったら
1個増えるはずだね。しました。
結構、
結構あるな。
すいません。
あ、あ、あ、はい、はい、待って、待。あ、ここ、こっち、こっち、こっち。
あ、どこ?どこ?に近いやつ。
うん。
はい。
[笑い]
そうですね。ああ、後ろも。ああ。はい。
ナイス。ナイス。
あ、ナザオプセ。
次ここ。
あ、またホ物線で通じるか。物線。あ、
はい。あ、123
から3番目だね。
オはい。頑張って。
アポセットポセットそうですね。ならこの右下から左上に向かう放物線の下から
3番目かな。
右下から左上に向かう。さっきと違う物線の
右から3番目。
Lally
likeOPoftheSLはい。
待って。ああ、
これやって最初からか。
Ihaveout
やばい。ノポセじゃないんだ。え、できるかな、これ?
来た。は
てるはず。
た。
やばい。やばい。
おい。
ああ、すごい。すごいのやつの右ね。
はい。
はい。はい。
さっきのやつの1個右物線の下から
2番目。
さっき3番目だったけど2番目。下から2
番目。
すごい。
さっきさっきの1個右かな?
下から2番目。
下から2番目。オッケー。
はい。うわ、プリーズ。
Pleasズ。Pleas。
もうびっくりしたけど。
すごい最初うん。
はい。
なんかこれ、これちょっと可愛くない?ライ
これ。あ、これ。あ、あの、この話すとこ。
あと1個い。
ああ、できた。
可いい。
ああ。
うん。うん。
行くぞ。
やった。
ああ、怖かった。怖かった。
[笑い]
怖かった。ポテト
怖かった。
イエーイ。はい。背中に乗れ。
はい。
やった。やった。そうです。
ナイス。
ちゃんと伝えれてよかった。ナイス。
これはね、オブさんの理解力がすごいわ。
いや、すごいですね。いや、良かった。
伝えるのも
難しかった。
難しかったね。おりさん、ありがとう。
ちゃんと伝わってか。
うん。
よかった。ああ。あ、ダ。ゲット。何にも見えない。もう真っ
暗いね。
暗すぎて何も見えない。
何もない。どうしよう
ね。
あ、でもさっきライト向こうに1
個あったような気がする。あっちに。ちょっと取ってきます。
はい。
あ、下に降りた人が多分暗くて登れ登れてないんじゃない?この辺から登れるか?あ、来た、来た、来た。ナイス。
この辺から。
あ、ガスさんこに行った。
うん。[笑い]
そう。これは僕です。はい。
今ジャンプしてんのが僕です。
お帰り。
あ、何にも見えない。
はい、みんな帰ってきった。はい、
みんな帰ってきた。めちゃくちゃ暗。
あれでもあっちに電気なかったですか?
電気ライト誰か持ち歩いてなかった?
電気
確かに確か誰かライトをだれた?こっちの部屋ない?
こあったかな?あ、
ないったようなないですか?
うん。あんま
god
かったよかった
やばいどこどこ行きますどこ行きますか
ああい
とあるあるかチャレンジ
にやばれ。うん。うん。オ、
どこ行きます?え、ちゃった。
ないかなと思っ。
どこ行きますか?
ああ、確かに。
若いとこから見ないとわかんない。こ、ここ
多分。
あ、お、めちゃくちゃ見えるようになった。あ、なんで?それ背中に乗せたら、あ、
[鼻息]
これ背中に乗せれる?
それ背中に置いといたら
どこにた?すぐわかん。あ、乗せれないのかな?あ、大きすぎて乗せれない。
乗れなさそう。あ、乗せれなさそう。
あ、ちょ、めっちゃ押してるけど。
押さ、押されてる。押されてる。
されてる。あ、
無理か。
大きすぎるんだ。
え、一旦に戻って
赤いのしまったついでに次どこ決める見る?
ああ、確かに
あれはあれか。バックパックのとこ
どっか行っちゃってる。
バックパックでも青いの。あ、あれリュックじゃない?リュックじゃない?リュック。リュック。あれいうけどね。
リュックある。
リュックあるとこだね。
リュック行きましょう。リュックいた。
なんで?や、
アイテムが
待って。毎回拾われて。あ、
投げられた。
あれ?あ、じゃなくない?
じゃない。何これ?何これ?
何これ?
これ多分横に
横につけれるやつかな?ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。はい。
ああ、
ベルトかいいかいいか。お
かいいかいい。
それ横にけれるでしょ。
あ、横につけれるってことです。多分
リュックじゃなくて。
あ、なるほど。それこそライトとかつけて。
そう、そう、そう、そう。
そういうこと。
あ、あ、おい、おい、おい。
いやいやいやいや。とか何かむずいむずいむずいむずい。
[笑い]
でかいか。
ちゃちゃちゃ
オさしてくる。[笑い]
あ、でもつかないわ。
けさせてくれない。
つかないか。
ええ、本当
大きすぎる。
ベルつけれるなとしては。
ああ、つけれる。けれない。
あ、ベルはつけれる。
ライトはつけられないのか。
大きすぎて多分つけれないんじゃないですか。
なるほどね。
これたら他のけれなくない?
確かに。あ、
レーザーポインターとかけれるんじゃない?多分。
あ、そういうことか。
そういえばさ。うん。明るくなってた。
すごいよく見たらある。
明るくって気づいたけど。すごい
ちた。
おお。といっぱいある。
この壁は何?はい。多分ダも最後。
ああ、だから全部集めたら
がめちゃでかいか。
あ、あ、
待って。
る。
あー。おうぜ。あ、
おお。なんだこれ?なんか
2つある。またアン。
ああ、なんかこう、あ、ここも赤いやつある。
ああ。ああ、またこれ記号を使えるやつだ。
お、
使えるやつ。
これなんかだよね。一方通行。
へ、
ワンをびっくりした。
あ、入ってった。
おお。
あ、あ、
これ怖い。聞こえる。あ、声聞えるね。
聞こえる。一応聞こえます。
これ聞こえるできそう。
あ、これはめれるわ。
ああ。
ああ、ついてる。
ちょっと違うね。これ無だ。
おお。
あ、開いた。
開いた。ドア開きました。
え、
これは開いた。え、そういうこと?夜か。え?あ、夜間か。ワッロック。夜か。
あ、
オパ。
ああ、すごいいいな。こことかもある。
これなんだここ?
え、どういうこと?
ここはなんか無人とあ、これね。これのあ、これをまず入れないといけないのか。
あ、そういうことか。
あ、
え、あ、
え、あ、ド、ドア、ドアがあれだから
ドアしてないと
12123オッケー。覚えた。
それでも外出たらもう1
回あ、リセットされますよ。
そ、それドアとあ、見せりますよ。
変わる。変わりますね。
あ、じゃあ中通らないといけないんだ。
中
これじゃあなのに。
そうです。
この中使って伝えられる
だから。
ええ。
ああ。
中からこれを確認できればいいんじゃないの?
そうだね。
あっちから入ってくる。
分かりました。
向こ側に伝えられる。これ
いや、確かでも入った。これ黒だったような気が真っ黒。
でもわかんない。どうしまってなかったから。その時はこれを
1回閉じて。
これ。ああ。
あ、そっから普通に見えるか。これは
そう。え、見える?
向こう側とこっち側のマーク見えるから。
あ、
それ見えるんだ。
夜間とか何なんだろう?
あ、消しちゃった。え?あ、消えちゃった。え?あ、お
な、中黒い、黒い。これこっちか見れない。どうしたらいいかよね。
真っ黒。
謎解きですね。ガチの謎やな。
本当だ。
へえ。
うわ、どうしよう。
あれ閉めるとあっちゃくもんね。てことは
夜間を持つことができるんです。なんか知らないんですけど。
でもその夜間ってなんか意味あるんかな?
えっと、どうなんだろう。
12341。
あ、でも数とかあ、でも全部ちゃうねんな。
結局なんか伝える方法がないんだよね。こ
夜間をどうにか使ったらできんじゃないかな。あ、このロームの使い方何?
こっちを閉めたら向こうが相手
そう。
今はからち
開いてる
3。
え、なんでワントリー?なんでロックテルがここにいるかな?こ開けて伝えてた
だからだから使えてい。
あ、やたんのか。
まる。
私何してんのかわかんない。
あ、見えるのか?そ
んない。
え、これバテんじゃない?この上。このこの上、
この上にバタんじゃない?これ赤。
あ、本当だ。
バたんじゃない?これ。
あ、はい。ありがとうございます。
はい。
あ、してない。
できない。できない。できない。
あ、押せない。
押せない。
押せない。届かない。
あ、
ま、中にボタンあるんだけど、
だからコミュニケーションが取れないから、えっと、
1回閉めると
俺らが夜間を置いて向こう側の人が入って次
で向こうの人がそれを見て同じ形にするしかない。
この部屋4つ天井にボタンがあるけど。
あ、
確かに。
え、
ありますね。4
つね。
ある。1234って。うん。
端っこに1個、2個、3個、4
個みたいな感じで。
いや、でも多分それしても無理じゃない?
なんかその橋どうやって形作るかよるよね。
あ、だからなちゃんが左端から
1234の場所を橋に作って感覚で
でそれに合わして
左橋から1234
左端から1234の
1234ででもこれって全部
だからこの監視カメラみたいのあるじゃん。
これをここを1
はい。
うん。するじゃん。
夜間はえ、ちょ待って。来ました。
いやいやいやいやいや。
こうなるからなちゃんこうなるから
じるとこんな感じになります。なるほど。
橋に斜めに配置したら左上と右で
こんな形だよね。し
わかる。ああ、確かに。
ていう風にやった方が早いかも。
ああ。
だから2だけは分かるからてね。あ
あ、そっか。123上から。
そう。
あ、そっか。そっか。そっか。
この入り口のドアを作った方が
早いかも。
ドアを開けたらリセットされるんじゃないんですか?
入り口のドア開けたらリセットされるね。ここ今押してオ
ここのドアはリセットしない。
そう。オッケーです。
そうそうそうそう。
ああ。
だから開けて。
あ、じないんだ。
ドアて無理か。
夜動いてで向こう側の人が入ってきて
こっちで見てこっちの中の人が把握した状態で外の人がボタンを押せば向こうのボタンが開くから向こうの人に伝えるてね。
そうそういう。
そうそうそう。え、こ
夜間の形で多分伝えるのが
1番早い気がする。
こんな感じがする。
ああ、言葉で言うのは結構難しいっちゃ。難しい。
無理やから夜間の形でこの雰囲気を掴み取るしかない。
2に関しては1番簡単けど2と3
は多分簡単。あ、
2と4か。
そうですね。
ああ、なるほどね。
これでしか多分できない。うん。できないようになってる。
うーん。
それかあの
無線中無線があった。無線で終わってるけど無線ないから。
今で言ったら41234
え。
だからにそう先にこっち開けとかないといけない。
ああ、どうなんだろう。
るでしょ。マで
で、しかも
マ目
多分時間制限。
あ、なるほどね。
こうやって雰囲気で覚えてもらそう時間制限なくそれができるから
マス目を使いながらこんな感じですよって置いてったら大丈夫なんじゃないですか。
やってみ。とりあえずやってみ。
うん。なるほど。
やってみ
というやり方しか多分ない。
え、じゃあ丸のところにいか
あ。
え、そう。あの夜間が黒丸な形に置くようにする。
うん。あ、了解。
うん。
それじゃ向こう行きますか?点
チェック山。うん。チェック。
360。
はい。うん。じゃ、それあ、
2人ぐらい行った方がいいかなと。
いや、あの、彼はどうしたらいいですか?
108°回転。
青、青、青てない。
いやいや、いや、フローナゴさん。
オッケー。
あ、
じゃあ私たち、あれ、私たちはこっち。
あ、だからこれとかめっちゃ分かりやすくない?
めっちゃくちゃ分かりやすいです。何にもない。何もない。これでやって。
これで1回やってみて。夜間を置いて。
え、
いや、これはもう多分この形だけでいいと思う。
こんな形だけで大体いける。
で、2ほしょ。
オ、
そう。
3だから2飛ばして
だから
2飛ばして
こうかじゃないっていけるかな
あ違う上か上だ上だわ
あー
こうか
えどうやって1
個1
こんなぐらいじゃね
こんなぐ回うん。とかはないんで。じゃあ
1回1回これで伝えてみて。
あ、カ
多分これ分かりやすいと思う。超超分かりやすいパターン引いたと思う。
ちゃんとちゃんとこれで伝わってくれたらいいんやけど
め。これ1
番奇跡のパターン引いてる可能性あるからね。
そうそう。本当にだってないしないし。で、これで
2でこれが全部入ってる。
あ、はい、はい、はい。で、
多分。
うん。
あ、あ、
個目全部埋まってるって多分うん。理解してると思うから
多分。オッケー、オッケー、オッケー。よかった、よかった。で、あ、これでしかないね。
はい。
いや、やだな。なんで毎回なんで毎回?
[笑い]
いや、あ、ピー。よいしょ。持つしかない。あ、ゆやった。ててててて。
いやあ、大丈夫かな?
つは多分伝わってると思うんだよな。
うん。
多分多分このパターンで
うん。3
つ目が伝われば完璧。うん。そが伝わればどうにかなるんじゃないかな。分かってくれたらいいんやけど。
分かってくれたらいえんやけどな。ああ、
ま、でも今なちゃん指示してるからワンチャン伝わ。普通は伝わってるのか多分。
こっちじゃない。多分多分
つ目が伝わるかどうかなんだかな。
つ目っちゃ分かりやすいけど。
違う。
うん。
うーん。
1個間違えたらな。でも
そう。1つ目の1個ずれたらちょっと
そう。
そう。ちょっとやばい。ちょっとやばい。何しよっかな。カ歩きみたいな感じ。
カバカバリーカバカバリーカバリーカバカバりかかりや
えか
カバリーカバりカバりかバりかり
カバりかれかぶれ
[笑い]
カバディやばいかめっちゃやばい
おおいたいたいた
おおた押した押した押し
倒した。
ああ、合格。
いや、まだ行けんのか、これ。無理な。
え、待て。やらないといけないんじゃないですか。
あ、
どうなんです?
いや、扉開けた。
ああ、やった。
1回確認してもらっ
がった。
で、なちゃんどうやった?
えっと、は伝わったんだけど他、
あ、もう1個、
もう1個ね、ちょっとなこちゃんレートも
なかったです。
もう1個ね、ここと。
うん。
ここ
夜間どこにあった?夜間そこと
え、これ2じゃないんか?じゃ、
そこ2だってこっちやもん。2
全部こっちに置いてるから。
そう、2全部あっち。
2がこれ。
これ2。
え、これどういう?これう。
これ1箇所目だから。これ1
箇所目だから。1
ああ、そういうこと。はい。はい。
123。
数が4つ。あ、これ。
え、これ、これさ、あの、
そう、
平の4かと思った。平というか、
これ1個目やから。
ああ、分かった。
そっちが1個目。1
個目、2個目、3個。1個目。3
個目、4個目で行こう。
あ、了解。
僕がなかった。
レザーポインターいる。ちょっと
いやいや、
外に締め出されてた。
え、1
人だけ。
そう。
入り口のそう外に出されちゃって開けたら外で
[笑い]
1人でうろうろしてい
えさの[笑い]
いやちょっとずれてるとか
周りに謎解きいっぱいあってきた
見てき
了解。
さあ、なちゃん頑張れ。
行きますよ。ていいのかな?あ、入ります。入ります。入ります。入ります。
頑張って。
あ、でもこれはいや、待てよ。
これめっちゃ難しいぞ。
あ、ちょっと待って。やばい、やばい。めっちゃリセットしろ。
やばい、やばい、やばい。あかんて、あかんて。
ああ、やばい。
ああ、
今のはやばかったね。
もう1回
難しいの。リセットするからって聞いといた。
あ、
オッケー。わかりました。うん。
こっちも
行けるかな?
いや、行けるんじゃない?行ってみよ。
え、やってみましょう。
えっと、
あ、このメッツは
最初の2箇所。
箇所
[笑い]
で2。
これが2。
はい。
うん。こ、こっちってことでしょ?
124、2と4のところ。
こ、こうね。4はオッケーね。23
が問題ね。は、
オッケー。3
が問題。
すごい下に感じさせよ。すごい下にある感をし出せれば
できできるできる限りの
そう。
あ、でも数ってある?これ。
いや、これで完成。
あ、オッケー。あ、
これ、これで完成じゃない?
でしょ?うん。これで完成いじゃないか。
そう、そう、そう。これで完成な。
よし、これで行ってみよ。
あ、はい。
レッツゴー。
よし、オッケー。レッツゴー。
伝われ。3つ目。3つ目の伝、
こ、伝わってほしい。これは伝わってほしい。うわあ。
大丈夫かな?1
個目はまあ大丈夫でしょう。
3つ目は難しいんだよな。
つ目がなんか変な形だから
23伝わってほしいな。大丈夫かな?
ま、1箇所目は大丈夫でしょ。
だといいんだけどな。
すごいな。
めっちゃ指示してるレーザーポイントで
めちゃくちゃレーザーポイントでこっちあっちこっちあっちやってる俺しかない。
[笑い]
カバリー、カバリー、カバリー、カバリー、カバリー、カバリ、カバリー。結局カバリーしかない。カバリー。
俺この前かしか
向こうからも見えてないしかない。
これが伝わるかどうかな。めっちゃ早かったけどな。でも今反応
ど下に置いてるから伝わってほしいけど。
あ、伝わってほしいな。多分大丈夫だと思う。あ、めっちゃ見てる。めちゃくちゃ見てる。
あ、隙間っぽいのあるって分かってるから。
あ、あ、あ、あ、[叫び声]
お、これ多分隙間なんじゃないかなって。
お、お、お、
お、4箇所んだから。
ちょっとな。
そう、そう、そう。
カ、カバディしながら
変わってたらいいんだけどな。カバディしながら。カバディしながら。あ、座っちゃった。カバディ。カバディ。
[笑い]
す。
あ、そうしたらんたら降りできんだよな、
多分。おお、
残念でした。
ああ、
俺がした。
やだて。
おお、行けたかな?
回目見てないけど大丈夫ぞ。あの人ら
えあ、やってるけどや。動いたけど。
ああ。
み、見てない。
見てない。隠してもらおう。
あの、
あれ僕見て猫ちゃんの形見せて。
うん。
えっと、これ、これと違う
違う違う。
違う。これ。
うん。も違う。
違う。こことここ。これ。
それはあってる。それはあってる。
それは当てた。向きがやっぱ違うじゃ。
そう。
あ、それは違って横に並んでたからさ。平に並んで。ことだったってこと。だから向きが違う見る。
あ、開いてんのか。
そう、そう、そう、そう、そう。
間がいてた。
そう。え、じゃあ方向決めよう。方向決めよう。
に2個並んでると思ったから。
なちゃん、なこちゃん4箇所目った。
こう見てたんだ。4
箇所目はえっと
うん。
え、だからこっち向きだから。
そう。全部正面向きなんだよね。
このだからそこか。
そう、そう、そう、そう。向きで
そう。そう。
側ですれば
3箇所目は伝わったんだよね。
[笑い]
箇所目が1
番大丈夫かなって言ってたやつ。空白あるのかないのかで迷ったよ。
そう、俺も、俺らもう空白どうしようって言ってたから。
そう、どうしようって言って言ってたから。
次こ、次こそ行けそうだ。
今ので多分方向は伝わってるから。はい。はい。行きましょう。
あれ?
あ、これ簡単。
はい、来た。あ、
いや、ま、あ、行けんじゃない?あ、
これはいけるかも。これはいけるかも。
いける。
確かに。
えっと、333。
これはいけるんじゃん。
えっと、
平和どこ?
これをこうして
そうで
こうして目がってもっと
箇所目がこうねとこれ
1回押して
こうしてこうして
でで1個1個なしで
こんな感じね。
あ
あ、どうなんだろう。
なかなか前に行かない。こうじゃない?こうじゃない?じゃない?
12で12
そうそうそうそうそうそう。オオオッケー。
これでいける。
これはいける。
失敗するわけないよね。
失敗するわけないよね。ね。
そんな間違えるわけないね。
うん。でも見てる向き的にもあるさんなら
やれるよね。
おお
おおおお。
これ頭くぶっつけてない?
痛い痛い。頭が頭がゴー。頭ゴー。
いいんじゃないよ。え
よ。
おわ、
頭すれだ。
頭がやばいよ。頭がガンガンする。痛い痛い痛い痛い。
すり切れちゃう。
やばいやばい。髪がなくなっちゃう。神ないんだけどこのキャラ。そうね。消てるか。
[笑い]
さあ、3箇所伝われ。
うん。
伝わってます。
うわあって。頑張れ。
見てる向き的にも合ってる。
頑張れ2人。
あ、よかった。よかった。
頑張っていてな。
大丈夫かな?
頑張ってるなあ。
頑張ってる。頑張ってる。あ、
そろそろ
そろそろ行けるんじゃないでしょうか。
ここがレーザーポインター持ってるからめちゃくちゃしよ。
あ、お
あ。正解。すごい。
やった。
行けた。
来た。
え、ジェルついについに
ついにやった。
う。
あ。あ、蹴っちゃダめだよ。
[笑い]
蹴っちゃだめだよ。
やばい、やばい。あ、閉めちゃ。え、
あれ?あ、リュック2つなかった?
え、リュック1個しかない。リュ
ク
リュックは
え、や、そうだな。あ、
エンバーさんがね、リュック持ってるから。これベルのセ
あ、あった。
ベルの
あ、ここ
あれなちゃん、俺ベルトしてる。なちゃん、俺ベルトしてる。
え、いや、
してない。
ベルトしてない。僕してる。
いや、ス、ゴスさんがベルトしてる。
あ、あ、
もう1個ね、リュックは。
あ、はい。え、もう1
個閉め出されてる時はリは
あ、あのね、置いてある建物はある。
あ、じゃ、一緒に、え、大丈夫?
あの、ベルトがあったところではなくね?
あれは
あに1個謎解きと
あれのもっと奥に青い。
あ、これ。
あ、本当だ。ある。リュクに行こう。よしよし。
はい。か、
ラストだね。
Ohmygod.
Såあ
ああ
。
分かりました。気づけない。
ちょっと2人でなんか2人外で2
人ずつ中でいいんじゃない?
そうだね。さん、こっち来る。[荒い息]
オ
thisareん
でるん
でるや
しゃがんでるやす。
これかな?ああ、Ithinkthisあ
。
青いてる。
多分
え待何もわかんない。
はい
。
多分ね、TG
ポーズしてなかったと思うんだよな。
あ、これ、これ、これ、これ。
Tポーズ。
え、絶対スタート。
フース。
いや、いや。え、
あ、Tポーズの方が悲しいんだ。
だからこれが多分、ま、ちょっと一旦右下にあの
2つ目に置いとくけど、2
つ目の下に置いといて。
はい。
で、これは1つ目で
これが2つ目なんじゃないかな。
はい。はい。
be。ですね。
これちょっと難しいかも。なんだ?違う。
オッケー。オッケー。多分ね、これが
はい。
このノーマルの3番目なんだね。
ああ、ノーマルだった。あ、はい。
あ、オ、handアップは
、あ、こっちかな?はい、出た。
オ
で
さ、
最後、
これ最後じゃなかったらどうしよう。
最後だよ。2
番目抜かしてることになるけど。
ああ、
2番目抜かしたか、これ。
あ、ライト、ライね、多分。あ、
待って、待って、待って。
あ、
これ右か左かわかんないね。
そう、そう、そう。
左かな?え、こっちか?
待って。ここ、ここに。あ、ど、あ、待って、待って、待って、待って。
あ、え、こっち。
あ、
ああ。ああ、そういうことか。右、右。
これ、これ、これ、
あの横にしてる方じゃない。
それ、それじゃない。
それの逆だね。
逆
多分
ならない。
え、
ないか。逆ないな。あ、じゃあこれか。
[咳払い]
これか。ええ。
待って。左、え、右に横にしてる手なんてないよね。
うーん。
右が横なんてないよね。あ、このバタンプレッシュした方がいいかな。
ああ、ま、でも1回押してみる。これで
はい。
一応アンサーアサだけど。
あ、世界だった。あ、はい。よかった。
よかった。よかった。
ジェスチャーの私もそうだと思った。
よかった。も
こっちこっちがマジわかんなくて。
うん。あとあの俺がる方法を忘れて
これができくなるって
そうそう完全に忘れてさ、
あの最後の1個は
最後の1個逆
あかったんだけど
ああ
ああなるほど
までもそういう理由で逆向合してくれたから
そう
振り返ってね向き合わしてくれたからな
あなるほどねそこが難しかったんだああなるほど
みんな俺がお互いが同じ方向いて。
同じ。
そう。
ナイス。
できた。
回直しに行く。1
回直しに行こうか。直しに行ってもうか。
あの、リュック拾ったっけ?
リュック拾ってない。
あの、リュックない。多分
あの青いやつ。はい。
リュックだけ。青いビルだけ。
ンディンデリンデンディン。
コンカコン
あ、これじゃない。
これもベルトだ。
今日難しい時。
ああ、これもベルト。
あ、待って。
リュックじゃ。あ、リュック。リュック。
リュックだ。
ああ、いいね。
リュックだ。お
お。だ。
片くに。
いや、その古、古じゃないや。あのポテト
背負った方がいいんじゃない?
ポテト
背負った方がいいすね。お願いします。
やった。
オケ。
ポテゲット。
じゃ、ワンツ押しに行きましょう。
これでに行くの?
次のタワーってどこですか?どこ?
どこ?どこだっけ?ど、
あ、この黄色あ、やろけどいやつ入れてないよね。多分ない。行かないといけないのかな?
うん。うん。
黄色明り黄色で。
うん。
めっちゃ暗い。めちゃくちゃ暗
真っ暗になるからあのランプの価値が
確かにこれこれ持ってってもいいかのってラップの合いな
持ってていいかも。
持ってていい。これいい。
はい。持ってくて。
ちょ置いてかれてる。こ
こ置いといた方がいい。
確かにこっちです。よいしょ。置いてかれちゃう。
早いからってる。
早い早いってる。
めちゃくちゃ早い。こち
あ、すっげえ音楽してる。
音楽ってる。
音楽だ。ミュージ。
シールゾーンだ。
シールゾーン来た。
ここ曲だけだ。曲だけだ。これ
だけだ。
だけ黄色い。
男子ダシダシ
男。
どこに行けばいいだ?あれなんか登っていけばあでもあれはなんかっぽい。
あなのかラジオなのか
どっちかあの形で行くとラジオなんだよね。
あの土管は
あれはまた別の
あれ多分また別だと思います。
なんか土管大体列車通ってるけどね。あれで通てそうだね。
うん。
緑の土管はあれ遠になってそうだ。
うん。通ってない。あ、やっぱラジオだ。
ああ、ラジオ。
うん。
ラジオ。これ誰か持っていってもいいかもね。
あ、じゃあ私持ちます。よね。
はい。2個
確かにだから2個持ってたら
うん。
リュックももういっぱいあるしモテスト
あ、もう1回のリクる
青いやつこもある。
あ、私あれここ行った。
あ、いや、右側に青いビルがあってそこ行ったかなって。
それ見るだけ
回見るだけ見るか。ああ、さっきの
ベルトのとこかな?
うん。
あ、これベルトのあ、取ってますね。
ベルトのとこだ。
取ってる。取ってる。
オッケー。オッケー
オッケー。オッケー。よいしょ。
山登りがマウンテン。
山登りが1番。
毎回ね。
そう。
謎解きとかじゃなくてどこ行けばいいね。
そう。[笑い]
すぐ外れ。
あ、また引っかかった。
ある。
あれ何?
お、
あれは何?
すごい。
何?
え、やばい。あれ?
怖い。あ、
やばい。
やばそう。
お、
なんか悪魔だ。
これ悪魔だ。
すごい音が出てきなこれ。
悪魔。
悪魔。何これ?
何これ?
え、なんか怖いもん。ノクノクなんか魔王だ。
なんか魔王様だ。
全てた気づいた。
なんかあ
え、そうな。ああ、なるほど。
そう、みんなってで、
そう、声も、声もうん。聞こえなかった。何?シークレットエンディングか。シークレットかどっちかなんやろうね。
うん。
あそこ鍵があるから鍵入れたら多分なんか切るんかな。はいはいはいはい。あ、そういうこと。黄色あった。
行きましょう。黄色
とりあえず
普通の普通のエンディングだったら体の色なくならないと思うんだよな。
あ、エンディングエンディングとかあるの?こ
この世界の新援。
いや、ワンチャン。そう、ワンチャンなんか謎だけ全部クリアしたらみたいなのありそうじゃない?
うん。
ああ、なるほどね。
あ、そういうこと。
行ける。行けるのかな?
いつかは行けるのかな?
俺らのこと信じてないてないかな?
いや、
仲間のこと信じてないって言うんですか?
え?信じてないんですか?
ああ、
でもなちゃん俺は俺のことを信じてないけどね。
それもどうかと。
やばい、やばい、
やばい。
ブ貢献してるけどな。普通に
十分貢献してます。あ、ここ
きた。
入ってきた。
た
あ、音楽なってる。あ、だ、
襲われた。[笑い]
襲われた。ポシ。
外してください。
はい。
次、
次は
はい。
ゴー。
ゲットしました。
あれは多分俺らが行きたかった方面は終わったから。
来た、来た、た、た、いた。さん、いた。
はーい。
うん。
今回はこれで終わり。
なこちゃん、あとこれあれかもね。目の前のやつとその右とかもね。
ああ、こっち側ね。はいはいはい。
こっち方面まだ行ってないから。
次はこっち。
てかロープ上の駅があるからワンチャン本当にある。
うん。
すぐそこのやつ行ってない。お疲れでしょ。
面白すぎて。
面白すぎ。
これ。
うん。
そう。全部全部必要なものは持たないといけない。
じゃあレザにこ
はい。
これのやつのかな?どうなんだろう?
キープされます。背中のキープ全部キープされます。
ああ。はい。確かに。
はい。
ベル結局持つ。
オケー。
はい。じゃあ
告知ある人
誰かいますか?
はい。
うん。
ないです。
はい、了解です。
はい。
そしたらじゃ今日のコラボこの辺で参り出したと思います。
ありがとうございました。
thanキューソーマッチ。
はい、ありがとうございました。
ありがとうございました。
お疲れ様でした。
めっちゃ楽しかった。
では、では
じゃあちょっと締めに入ります。うちの配信の
はい。
うちの配信も締めに入ります。
はい。私も
うもしめに入ります。
はい。
everyവthatwasബ
with
everyവちょっと待ってねmeget
theretothiswas
reallyniceandഫ
thanyoutoallwhoകബto
Bigshoutoutto
forinvitingmeand
everyoneandwedidwe
gottobeabletodothe
parttwoofthisclubof
bigwalksothanagain
to
かゆさんはいお疲れ様でした。
ただここにIwillラアupand
ああああ
はい
ははい。
はい。お疲れ様でした。
overthanyoufor
todayam
seeguysnext
はいましああ、
お疲れ。